¿Cómo pudiste hacerme esto a mí?
Tiene...
¿Tienes alguna idea de
cómo ahorré ese dinero?
¿Por qué me gritas de todos modos?
Siempre puedes ganar más dinero.
Tu hermano está a momentos
de ser encerrado en prisión,
pero me estás arrancando
la cabeza de un mordisco...
sólo porque gasté el dinero
de tu cuenta de ahorros.
Te crié sin ninguna maldita razón.
Tu hermano está al borde de un
acantilado, sin saber
si vivirá o morirá.
pero estás llorando como
si tu madre hubiera muerto...
sobre el dinero que fue
tomado de su cuenta.
Guarda las lágrimas y derramalas
cuando muera tu verdadera madre.
Si Hyo Jun termina en prisión,
Yo también terminaré con mi vida,
así que llora cuando eso suceda.
Pregúntele a Kkeut Soon por
el depósito de nuestra unidad...
y vivir una buena vida
solo, maldito mocoso.
No puedo creer que haya
dado a luz a un mocoso así.
No puedo creer que confié
en ella como mi maldita hija.
¿Qué tan desafortunado puedo tener?
¿Qué tan mala puede ser mi vida?
Dios mío.
Dios, no puedo creerlo.
(Apartamentos tipo estudio Rainbow)
Disculpe.
Entiendo que estés molesto.
¿Pero qué podrías hacer?
Tenías que sacar a Hyo Jun del problema.
Incluso lo siento por ti.
Pobrecito.
El teléfono está apagado.
Por favor deje un mensaje después del tono.
¿Estás bien?  ¿Está todo bien?
Estuve preocupada todo el
día después de que te fuiste así.
Llame si hay algo que pueda hacer para ayudar.
Y...
Dormir bien.  Mañana volveré a llamar.
Mensaje grabado.
Número 1.879.
Madre.
¡Reproducir ahora!
Estoy realmente tan cansada.
¡Comiste pollo frito!
Debes digerirlo antes de acostarte.
- ¡Quédate quieto y juega!
- Madre.
- No quiero.
- Oye, ¿puedo dormir un poco?
Vete a la cama, cariño.
Hola.  Llegué a casa sano y salvo.
Sí, comí pollo frito.
Así que estudiaré un poco más antes de acostarme.
Bueno.  Tú también, que duermas bien.
Miel.
Esto no lo hará.  Llama a Hyo Sim.
¿Por qué debería llamarla?
¿Ese golfista Sr. Park es un idiota?
¿Es esto lo mejor que puede enseñarle a Pil Lip?
¿Qué enseñó siquiera?
¡Está metiendo las
bolas, pero ninguna entra!
Llama a Hyo Sim.
¡Ella recomendó al chico!
La tía no hizo nada malo.
Simplemente soy un inútil en el golf.
¡Dije que llamaras a Hyo Sim!
¿Sabes que hora es?
(Indangsu)
Oh Dios mío.
(Director Park Jung Min)
De día o de noche, sin hacer preguntas.
Estamos abiertos las 24 horas del día para
clientes que necesitan un préstamo urgente.
Has llegado a Indangsu.
¿Cuánto necesitas para que nos llames?
¿Hola?
Esta es Lee Hyo Sim.
¿OMS?
Estamos abiertos...
a todas horas para servir a la comunidad.
¿Estás abierto las 24 horas del día?
Modificamos un poco nuestras prácticas...
ya que no sabemos quién
nos necesitará, cuándo y dónde.
OMS.
Dijiste que nunca volverías.
La vida nunca pasa...
como quieres, ¿verdad?
¿Puedo conseguir 20.000
dólares mañana por la mañana?
¿Quién está en problemas esta vez?
¿Tu madre?  ¿Hermano menor?
¿Hermano mayor?  ¿El segundo mayor?
O es eso...
¿su novio?
¿Puedo conseguir el dinero?
Firma primero.
Serán 22.000 dólares más intereses.
(Principal, Fecha de reembolso,
Intereses, Tasa de interés)
Envíamelo a tiempo.  Lo necesito con urgencia.
Tenemos muchos clientes que regresan.
Pasa libremente.
Indangsu...
siempre está abierto a
nuestros vecinos en dificultades.
Señorita Lee.
Podríamos convertirnos en buenos amigos a este paso.
¿Sabes que hora es?
Por que me estas llamando?
Te quejaste de que te llamé demasiado.
Sr. Kang.
Llamar después de medianoche significa
que tienes ciertas emociones.  ¿Bien?
Son las 00:15 ahora, así que...
No vengas al gimnasio mañana por la mañana.
¿Qué?
No puedo venir mañana.
Debo ocuparme de algo,
así que no puedo estar allí...
para tu entrenamiento.
¿Qué pasa con tu voz?
¿Estas borracho?
¿Hay algo mal?
Quiero preguntarle al Sr. Hwang...
para hacerse cargo de tus sesiones pero...
Al Sr. Hwang realmente le
desagradas muchísimo, así que...
Mañana,
no puedes venir.
- Oh querido.
- ¿Hola?
- Ey.
- Señorita Lee.
¿Dónde estás?
Estas son las patas de pollo Maeil.
La joven está terriblemente borracha.
- Hola.
- Usted está aquí.
Ella esta allá.
¿Qué es esto?
¿Por qué bebiste tanto?
¿Hay algo mal?
¿Puedes recuperarte?
Señorita Lee.
Hyo Sim.
Una mujer no puede emborracharse así sola.
Es peligroso.
¿No ves las noticias?
Tienes suerte de que haya contestado.
¿Dónde vive?
Oh Dios mío.
¿Cuál es el PIN de tu teléfono?
Necesito llamar a tu familia.
¡Dime el PIN!
No tengo familia.
¡Yo soy el que no tiene familia!
¿Por qué no hay taxis?
Maldita sea.
Dios, no.
Estoy seguro de que mañana
por la mañana me abofeteará.
Maldita sea.  Ella es tan pesada.
(Taxi)
¿Hola?
Hola, Tae Min.
Sí.  ¿Cuál es el problema?
¿Sabe la dirección del instructor Lee?
¿Por qué lo preguntas?
Ella está conmigo ahora
y está muy borracha.
Necesito llevarla a casa,
pero no tengo su dirección.
¿Hola?
¿Tae Min?
¿Dónde estás?  Voy a estar allí.
No tienes que venir.
Dime donde estas.
(Taxi)
Está bien.
Cuida su cabeza.
¿Tú y tu entrenador personal...?
¿Beber siempre hasta
emborracharse por completo?
Se acerca el espectáculo de lanzamiento.
No fue conmigo con quien bebió hoy.
Entonces ¿por qué está contigo ahora mismo?
Recibí una llamada de ella.
De acuerdo entonces.  Te hablaré más tarde.
Espera, Tae Min.
¿Hola?
Hola, soy Kang Tae Min.
Sí, Sr. Kang.
Estoy con Hyo Sim frente a su casa.
y ella está un poco borracha.
¿Qué?  ¿Hyo Sim está borracho?
Bueno.  Estaré justo ahí.
Papá.
¿Por qué estás levantado?
Iré contigo.
Sígueme.
Sra. Lee, despierte.
Ya casi estás en casa.
¿Señorita Lee?
¡Hola, Hyo Sim!
¡Hyo Sim!
¿Que pasa contigo?
¿Lo que está sucediendo?
Creo que bebió demasiado.
Eres guapo.
Todavía estás despierto.  ¿Cuántos años tiene?
Tengo nueve.
Veo.
Ga On, ¿qué estás haciendo?
Ven y ayúdala a llegar a su habitación.
Adelante, toma su mano.
Bueno.
Buenas noches, Sr. Kang.
Gracias por cuidar bien de Hyo Sim.
Está bien.
Hyo Sim, vámonos.
¿Te despertarás ahora?
Papá, ¿cuántos años tiene ese hombre?
Él es 30 años mayor que tú.
Vamos.
¿Qué diablos pasa con ella?
¿Por qué está tan borracha?
Ga On, trae la manta.
Oh querido.
Dios mio.
Papá, ¿quieres que le quite los calcetines?
Sí.
Esto es extraño.
Hyo Sim, ¿qué te pasa?
Esto nunca ha sucedido antes.
¿Hay algo mal?
¿Por qué sigues despierto?
¿Qué pasa con la Sra. Lee?
La llevé a casa.  Ve a dormir.
Tae Min, hay algo
que quiero preguntarte.
Y tengo algo que decir.
¿Puedo ir primero?
No es necesario que la lleves a casa.
Pero al menos no la emborraches.
Dije que no bebí con ella.
¿Es eso así?  Entonces no
vuelvas a beber con ella nunca más.
Ella es mi entrenadora personal.
¿No es natural que nos acerquemos
mientras entrenamos juntos...?
y terminar tomando una copa?
Ella era mi entrenadora personal.
Mucho antes de que la conocieras.
¿Crees que no tenemos ninguna historia?
Simplemente no te lo dije,
pero tenemos una larga historia.
Así que deja de cruzar la línea
con esa mirada inocente tuya.
No quiero que levantemos
la voz por cosas como ésta.
Nos vemos.
Exhalar.
Seis.  Exhalar.
Bien.  Sube lentamente.
Siete.  Exhalar.
Flexiona los músculos de tu espalda.
El último.  Ocho.
Detener.
Eres bueno.
¿Has trabajado con un
entrenador personal antes?
No. Acabo de hacer Pilates.
Eres muy bueno.
Eres todo un deportista.
Por cierto, ¿esos dos
pelearon o algo así?
¿Ese es el gerente Kang Tae Ho?  ¿Su primo?
Sí, lo es.  Pero no se.
¿El director Kang Tae Min no
tiene un entrenador personal?
Solía ​​entrenar con el Instructor
Lee durante tres
años, pero ya no.
¿Por qué no?
Justo antes de salir de prisión,
El Sr. Kang Tae Ho se la quitó.
De hecho, al director Kang
le pareció muy perturbador.
Abre tus ojos.  Ábrelos, maldita sea.
Bondad.
Esto me ayuda a obtener una mejor lectura.
Como si.
Llevo años trayendo
mi dinero aquí.
Hyo Do recientemente
atropelló a un peatón, pero
Hyo Jun, el orgullo y
la alegría de la familia,
Ha estado reprobando
constantemente el
examen de la abogacía
y ahora está encerrado.
¿Estás seguro de que no eres un fraude?
Vidente Sim, mi pie.
Qué espíritus insignificantes
acechan alrededor de mi familia...
que nos han hundido en el suelo?
Bondad.  ¿Espíritus insignificantes?
Puede que no vean, pero pueden oír.
Te escucharán.
Eso también lo cuestiono.
En "Simcheongjeon",
el padre logra ver al final.
Entonces, ¿por qué no tiene los ojos abiertos?
¿Por qué mantiene los ojos cerrados?
Qué viejo tan astuto.
Bondad.
Hay muchas variaciones
de la historia de Sim Cheong.
Estaba de camino a Indangsu...
pero se escapó con un
hombre que conoció en el barco.
Esa es la versión romántica
de "Simcheongjeon".
Hay uno...
donde su padre la empujó por la borda...
Mientras intentaba con todas sus fuerzas no caer.
Llámelo la versión escandalosa.
Uno cuenta la historia de Sim
Cheong que se sumergió en Indangsu...
sólo para salir vistiendo un traje
de neopreno y un tanque de oxígeno.
- Hay muchas versiones.
- Lo que sea.
¿Hyo Jun irá a prisión o no?
Dime eso...
antes de morir de frustración.
Esperar.  Déjeme ver.
¿Lo hará, o no lo hará?
El no ira.
¿No lo hará?  ¿En realidad?
Hyo Sim traerá el dinero
y llegarán a un acuerdo.
¿En realidad?
Hyo Sim logró
conseguir el dinero ayer.
Sólo espera.  Ella vendrá con el dinero.
Como sabes, el padre de Sim
Cheong cambia a su hija por su vida.
Veo gran parte de su legado en tu familia.
Esto aquí mismo.
Gastaste dinero que no era tuyo.
- Ey.
- ¿Conseguiste el dinero?
- Sí.
- Ya veo, hija mía.
Mi hija es la mejor.
Si tienes el dinero,
envíalo rápidamente
para que tu hermano
pueda ser liberado.
Muy bien, lo enviaré ahora mismo.
Bien.
Dios mío.  ¡Mi hijo está recuperando su vida!
(Acuerdo privado)
El dinero fue transferido.
Tengo el dinero.
Eres un mocoso afortunado.
Deberías haber ido a prisión, ¿sabes?
¿Qué?  ¿Por qué me miras fijamente?
Aún no me he conformado.
No apruebas el examen de
la abogacía todos los años,
pero aún así logras
conseguir una novia abogada.
No olvides decírselo a tu novia...
que me conformé.
En lugar de estudiar,
has estado seduciendo
mujeres con ese
hermoso rostro tuyo.
Dios mio.
Maldita sea mi suerte.
¿Puedo irme ya?
Mira aquí.
Sé bueno con tu hermana y tu madre.
Y gracias a tu novia
más que a nadie.
(Hwang and Park Law Firm,
abogado asociado Jung Mi Rim)
No se habría conformado si
no hubiera sido por tu novia.
Tu novia...
Se puso en contacto con
sus contactos para que
él llegara a un acuerdo,
así que esté agradecido.
(Comisaría de Uicheon)
Hwang and Park Law Firm,
abogado asociado Jung Mi Rim.
Habla de montar un espectáculo.
¿Esta vez fingiste ser abogado?
Y todos cayeron en la trampa.
Hyo Jun.
Dios mío, estás fuera.
Mi hijo.
Sé que no fue fácil.
Lo peor podría haberte pasado.
Aquí.  Toma un poco de tofu.
Está bien.
¿Por qué debería comer
esto si no estaba en prisión?
No seas así y dale un mordisco.
Es tofu elaborado por un maestro.
Aquí.
Pero... Dios mío.
Mocoso.  Esto es para ahuyentar la mala suerte.
Pronto realizarás el examen de la abogacía.
- Ya tengo algunos.
- Para.
Al menos dale un mordisco.
Mamá, deja de hacer eso.
Escúchame, ¿quieres?
(Apartamentos tipo estudio Rainbow)
Sabes,
Los hombres siempre deben tener cuidado con las mujeres.
Estar en estrecho
contacto los une.
No es así entre nosotros.
Puede que no estés
interesado en ella, pero
es difícil saber las
intenciones de la chica.
¿Sabes cuántas mujeres
quieren cambiar su vida...?
¿casándose?
¿En qué año vives?
Estudiar durante la mayor parte de tu
vida te ha mantenido inocente y crédulo.
Hombres como usted son sus principales objetivos.
Te dejarán seco una
vez que logren atraparte.
Tómela a ella, por ejemplo.
Se necesita una mujer
valiente para vivir aquí sola.
He oído que incluso trabaja medio tiempo
en un restaurante de panceta de cerdo.
¿Quién es esa chica en la habitación de al lado?
Piérdase.  Estoy embarazada
del hijo de Sung Woo.
Él es mío ahora.
Sin ti fuera de
escena, viviremos
bien como una familia feliz.
Cortar.
Ri Na, confundiste tu línea.
Es "Podemos casarnos".
Bien.  Lo lamento.
- Iré de nuevo.
- Lo tomaremos desde arriba.
Vamos otra vez.
Listo, acción.
Piérdase.  Tengo a Sung Woo.
Él es mío ahora.
¡Cortar!
ri na,
Es "Estoy embarazada del hijo de Sung Woo".
no "tengo a Sung Woo".
Dios mio.
Lo siento.  Lo intentaré de nuevo.
Lo siento mucho.
Lo tomaremos desde arriba.
Listo, acción.
Piérdase.  Estoy embarazada
del hijo de Sung Woo.
Él es mío ahora.
Vamos a comer.
¿Qué te gustaría?
¿Qué tal unas anguilas a la plancha?
Está bien, mamá.  Sólo vete ya.
Agárrate fuerte.
Me iré una vez que termine de limpiar.
Dios mio.
Sólo vete ya.
¿Cuándo pusiste esto aquí?
Devuélvelo y déjalo ahí.
Se dice que esto hace maravillas.
¡Madre!
Ciérralo.  Gritar no ayudará.
Eres un chico inteligente
que simplemente tiene mala
suerte, así que debería intentar
todas las medidas posibles.
Algunos incluso rezan durante 100 días consecutivos...
y 1.000 días consecutivos
para sus hijos.
Dámelo aquí.
¿Cuál es el problema
de mantener esto aquí?
No lo saques.
Déjalo aquí y recuesta tu
cabeza mientras duermes.
¿Entiendo?  ¿Me has oído?
Madre, por favor.  Solo porfavor.
Por favor para.
Está bien, está bien.  Me iré.
Pienso en ti...
Como una mujer.
¿Cómo está la resaca?
¿Te gustaría comer algo?
¿Qué tal samgyetang?
No, estoy bien.
Debería llegar antes de la hora del almuerzo.
Nuevamente no pude abrir
el gimnasio por la mañana.
Eso es lo que te pasa
por beber tanto alcohol.
¿Pasa algo?
¿Puedo escuchar lo que está pasando?
Son cosas de familia.
¿Cosas de familia?  ¿Como en que?
No me digas que alguien
de tu familia también murió.
No es eso.
De todos modos, lamento lo de ayer.
Gracias por llevarme a casa.
No fui yo quien te llevó a casa.
Tae Min te llevó a casa.
¿Qué?
Hablaremos más una vez que estemos allí.
(Deportes fantasma)
¿Puedo usarlos así?
Correcto, supongo.
¿Es aquí donde empiezo a caminar?
Bueno, el paseo es bastante sencillo.
Baja hasta allí, da
la vuelta y regresa.
Voy a darle una oportunidad.
- ¿Estuvo bien?
- Qué...
¿Cuándo debería estar aquí mañana?
A las cinco.
Entiendo.
De todos modos, debería irme.
Tengo clases hasta altas horas de la noche.
¿Por qué también enseñas hasta tarde?
¿Qué pasa con las preguntas?
Sólo tenía curiosidad, eso es todo.
¿Por qué estás sonriendo?
¿Me veo gracioso?
No, quería verte con falda.
¿Por qué piensas eso?
Nadie dijo que no estuviera permitido.
¿Has usado faldas delante de Tae Min?
No.
Verte desperdiciado...
Verte borracho parece molestar a Tae Min.
¿Es eso lo que eres para él?
No, no lo soy.
Me alegra oír eso.
Lo último que quiero es que
mis primos se metan en esto.
Por cierto, ¿cuándo me pagarán?
Bien,
la empresa le pagará en el plazo de una semana.
Está bien.  Realmente necesito irme ahora.
Disfruté tomando bebidas
contigo y comiendo...
y tteokbokki.
No tengo a nadie en Corea,
entonces te has convertido en alguien en quien puedo confiar.
Habiendo dicho eso,
¿Puedo llamarte seguido?
Comeremos juntos a menudo,
nos llamaremos
para desahogarnos,
y ser alguien con quien el
otro pueda hablar.  Podríamos...
¿Haz eso?
Además, ¿puedo dejar
de llamarte Instructor Lee?
En su lugar, utilicemos nuestros nombres.
Hyo Sim y Tae Ho.  Que agradable.
Ésa es la manera americana.
¿No podemos hablar también de forma más informal?
¿Señorita Lee?
Déjame llevarte al trabajo.
No me siga.  Necesito cambiarme.
Claro, por supuesto.
(Villa Uicheon)
Bondad.
¿Dónde diablos estuviste todo este tiempo?
¿Dónde has estado
las últimas dos noches?
¿Fuiste de excursión
con el carnicero?
¿O estabas en el mar con el Sr. Kim...?
de la verdulería?
Lo entiendo.
Apuesto a que viajaste por la zona
de Gyeonggi con el tipo de la sauna...
y pasó hasta la tercera base.
¿Bien?
Kkeut pronto.
¿Por qué tienes como misión
conectarme con hombres?
Te gustan los hombres, ¿no?
¿Crees que me gusta estar con hombres?
Si es así, ¿me habría
quedado soltera toda mi vida?
¿Después de que mi marido
nos abandonó hace 25 años?
¿Quién sabe si has estado
soltero todo este tiempo?
¿Me estás tomando el pelo?
Salida de otoño, mi pie.
Hace tres días que ni siquiera
tengo una comida adecuada...
y estoy a punto de desmayarme.
¿Que demonios?
¿Por qué no hay arroz al vapor?
Oh eso.
Pensé que no
debería dejarse ahí por
mucho tiempo, así
que me serví el arroz.
Pero también hice una cazuela de sopa de algas.
Pensé que saldría mal...
si se deja en su estado,
así que me serví un poco.
¿También comiste todas nuestras guarniciones?
De todos modos, no se
pueden comer guarniciones
que se hayan secado,
así que las serví yo mismo.
- ¡Kkeut pronto!
- Dios mío.
Aunque no hay necesidad de gritar.
¿Quién eres tú para tomar
nuestra comida sin permiso?
¿Qué?  Lo dices como si fuéramos extraños.
Estamos en este sentido.
¿Qué más podemos ser cuando
no somos hermanas o familia?
Lee Sun Soon, ¿has terminado de hablar?
¿Estás diciendo que nunca comiste mi comida?
¿Cuándo he probado alguna vez tu comida?
¿Cómo podría haberlo hecho si
no te había visto cocinar antes...?
¿en mi vida?
Todos los días vienes a la hora
de cenar para
sentarte a la mesa.
¿Te mataría desarrollar una conciencia?
Incluso después de todo eso,
nunca nos conseguiste arroz extra...
o frijoles para el caso.
Has estado tomando mi gochujang.
¿Ese gochujang salado tuyo?
¿Cuantas veces lo tomo
al mes de todos modos?
No te da derecho a tomar mi comida
con tanta frecuencia como lo haces.
A partir de hoy, no
comeré tu gochujang.
Así que deja de venir a mi casa...
para tomar toda la comida como quieras.
¡Me frustras hasta la muerte!
Tal vez debería simplemente mudarme.  Maldita sea.
Dios mío.
Después de que
su marido la dejó,
ella vino llorando
con sus cuatro hijos...
no tener a donde ir.
Y durante 20 años, la he cuidado...
como si fuera mi propia hermana.
¿Qué le da derecho a
arrancarme la cabeza?
por comer algo de su comida?
¿Cómo es esto siquiera justo?
Te lo mereces por comer su comida...
sin pedir permiso primero.
Incluso Ga On expresó su preocupación.
No me lo comí todo yo solo.
Lo comimos todos juntos aquí arriba.
No comí nada.
¿No te acuerdas de eso?
Hace mucho que no ceno.
Con razón eres tan flaco...
como una figura de cerilla.
¿Qué?
Como mujer joven, es
mejor ser delgada y esbelta,
pero es necesario tener más
carne en los huesos en la vejez...
parecer una dama de una familia rica.
Increíble.
Termine...
saliendo con Sun Soon.
Haz lo que quieras.
A menos que ella me pida disculpas primero,
No saldré con ella.
Nunca pregunté.
Solíamos ir juntos al
baño público el día 15.
A partir de ahora iré solo.
No quiero saberlo.
Por supuesto, no tendré a
nadie que me frote la espalda,
pero si extendiera las manos así y moviera
mis manos hacia arriba y hacia abajo,
Podría arreglármelas.
¿Cuánto tiempo más te quedarás aquí sentado?
¿No bajarás las escaleras?
Entonces, ¿estás...?
¿Haciendo ropa?
Debes tener habilidades tan asombrosas.
Entonces, ¿estás haciendo...?
¿una blusa o un suéter?
¿Por qué lo preguntas?
Apuesto que será muy bonito.
Qué...
Señor.
Sal aquí.
Tenemos un trato que firmar.
¿Por qué no has cambiado?
No voy.
¿Por qué no?
Creo que te pregunté quién eras realmente.
Obtienes un millón de dólares
de la nada, y cada vez que
necesitas dinero, tu abuela
y tu madre mueren a su vez.
dejándote una herencia.
Dime quien eres.
Bien, señor.
Señor.
Si resulta que soy de una familia
propietaria de una gran empresa,
¿Qué sentirías por mí?
¿Cómo crees que me sentiría?
Te seduciría, por supuesto.
Siempre había soñado con casarme con una heredera.
Me casaría contigo.
¿Aunque no hicimos nada
sexual mientras vivíamos juntos?
Eso es algo en lo que siempre podemos trabajar.
¿Te dejaría ir si nacieras rico?
¿Así que lo que?
¿Tu familia es asquerosamente rica?
¿Eres rico?
Ey.  ¿Estás llorando?
No.
Sólo dime quién o qué eres.
¿En realidad tu nombre es Kang Tae Hee?
No tengo idea con quién
estoy viviendo ahora.
Me siento como...
Estoy en la película de terror "Weird Housemate".
Si no vienes, está bien.
Firmaré el trato por mi cuenta.
Pero vete antes de que llegue a casa hoy.
No puedo vivir con
alguien que no confía en mí.
Si soy la hija de un
magnate, la hija de un matón o
una mujer común y corriente,
¿por qué importa eso?
Me viste y me conoces, la
persona con la que viviste.
¿Qué podría ser más importante que eso?
¿Por qué te volviste
tan prolijo y serio?
Dije todo lo que quería decir.
Ahora depende de ti.
¡Oye, espérame!
Ey.
¡Tae-hee!
(Disponible para alquilar)
Está más limpio de lo que pensaba.
Parece una tienda de esquina
del barrio en el que crecí.
La cocina también está limpia.
Las arañas entraron.
Hay telarañas por todas partes.
Señor.
¿No crees que este lugar
es pequeño pero acogedor?
Podemos poner un estante aquí...
y vender los huevos de Ki Chul.
Y detrás podemos poner un horno...
y hornear tartas de huevo con los
huevos de Ki Chul para venderlas.
¿Cuándo seré como Elon Musk
vendiendo huevos y tartas de huevo?
Usted puede hacer eso.  No lo haré.
¿Estás tratando de que te echen?
Si es así, ¿tienes algún lugar adonde ir?
Tus amigos de la infancia te estafaron
y casi pierdes algunos
órganos para pagarle a Banz.
Pero no volverás a casa por
culpa de tu violenta hermana.
¿Estás harto del estilo de
vida lujoso y sanguijuela...?
¿Yo proporcioné?
¿Qué te pasa?  Has cambiado.
Porque nos hemos quedado sin dinero.
Ya no hay herencia ni ayuda.
Ahora debemos independizarnos.
Entonces necesitas controlarte.
¿Bueno?
- Es aquí.
- ¿Que hay aquí?
Señor.  Nuestro vehículo está aquí.
- ¿Nuestro vehículo?
- Nuestro vehículo.
- Sí.
Tae Hee, ¿es un Banz?  ¿Es un verdadero Banz?
Si es un Banz real, puedo vender huevos.
Te ayudaré a hornear tartas de huevo...
y realizar entregas en Banz.
Puedo hacer cualquier cosa con Banz.
Ta-da.
¿Qué es esto?
¿Qué piensas que es?
De aquí en adelante,
tú conducirás esto.
¿Qué?
¿Puedes firmar esto para
acusar recibo de la entrega?
No, no hay manera.  ¡No!
(fantasma)
Ey.  ¿Están todos los outfits listos?
- Sí.
- Las celebridades.
¿Confirmaron los horarios?
Sí.
¿Decidieron qué ponerse?
Estamos esperando noticias de dos personas.
Espero que no elijan el mismo outfit.
¿Se entregaron todas las muestras?
Uno de ellos será entregado por
mensajería el día del espectáculo.
Espero que lo tengamos a tiempo.
De todos modos, gracias por
quedarte a trabajar tan tarde.
Está bien.
El espectáculo es mañana.
- Buena suerte.
Hola señor.
Hola.
Tú.  ¿Puedo pedir la palabra?
¿Ahora mismo?
- Sí.
- Sí, señor.
Este departamento es estratégicamente
muy importante para nosotros.
A partir de hoy, este es su nuevo lugar de trabajo.
¿Indulto?
El show de lanzamiento es mañana.
El gerente general Kang Tae Ho
y los demás se encargarán de eso.
Aún así, he trabajado en el programa
hasta ahora y me gustaría terminarlo.
Escuchar.  ¿Quieres que te despidan?
No. Lo entiendo, señor.
Entonces, ¿qué haré aquí?
Serás el subdirector de la
División de Estrategia y...
el secretario general...
de la Fundación de Becas Cheonae.
Aquí.
"¿Fundación de Becas Cheonae?"
Sí.  "Cheonae" era el seudónimo
del difunto Consejero Choi,
y pusimos su nombre a una fundación.
Haz tu mejor esfuerzo para servirnos.
Sí, señor.
Espero mucho de ti.
Seguro.
(Lee Hyo Sung)
¿Una fundación que lleva el nombre de mi suegra?
A Tae Ho le encantará.
Hará cualquier cosa por su abuela.
Por eso abandonó sus
tan importantes estudios...
y voló justo encima.
Debería haberlo sabido mejor.
Hola, Sr. Lee.
Sí, Sr. Kang.
La cosa es,
Me transfirieron a
otro departamento hoy.
¿Qué?
Por cierto, ¿investigaste a la mujer
con la que Tae Min ha estado saliendo?
Lo intenté, pero no pude encontrar la oportunidad.
¿Qué quieres decir?
Su rutina siempre
seguiría el mismo patrón.
No hay manera de saber
cuándo ve a una mujer.
Ese mocoso astuto.
Incluso la señora Choi la
conoce, pero no dice nada.
Si esto sigue así,
nuestros planes de
casarlo con TV Live
se irán por el desagüe.
Asegúrate de seguir a
Tae Min las 24 horas del día.
¿No sabe que no
está en posición...?
¿Ser tan ingenuo y jugar a los juegos del amor?
Esa tontería.
Sr. Kang.
Básicamente soy...
el cabeza de familia, ya sabes.
¿Entonces las cosas no funcionaron para tu familia?
Él...
funcionó bien.
- Entonces...
- Pero...
Gente como yo...
sigue teniendo cosas que cuidar.
Sé que tienes mucho con qué lidiar.
Pero también tengo mucho de qué ocuparme.
¿Me sería posible ayudarte?
No. Me temo que no puedes.
Este es mi propio desastre.
Supongo que me estaba apresurando demasiado.
Pensé tres años...
Quiero decir, fueron cuatro años
incluyendo mi tiempo en prisión...
que esperé pacientemente.
¿Por qué hiciste eso?
Esperaré un poco más.
Seré más paciente.
Sr. Kang.
Esperar con paciencia es lo mío.
En el trabajo, en casa e incluso en prisión,
Aguanto las cosas y espero con paciencia.
Por favor no seas así.
No merezco todo eso.
¿Abriste esto?
No.
Ábrelo cuando llegues a casa.
No es un anillo.
No soy tan tonto.
Aproximadamente tres meses después
de que empezamos a trabajar juntos,
Fui a Dubai por negocios.
Sí.  Yo recuerdo eso.
Te compré esto cuando estuve en Dubai.
Ahora sabes cuánto tiempo he estado esperando.
Entonces habrá que
esperar tres o cuatro años...
antes de que me rechaces.
Solo dale algo de tiempo...
y ver cómo soy realmente.
Espero que te haga
pensar mejor de mí.
Incluso si me rechazas,
Seré un descarado y
volveré al gimnasio mañana.
solo para que sepas.
Esto es todo por hoy.
No estoy de buen humor.
Bien...
Lo siento.  Mi cabello seguía estorbando.
¿Podemos empezar después de que lo ate?
Sí, claro.  Tome su tiempo.
Gracias.
En un día muy lluvioso
Sentado en un café muy antiguo
Con un vaso de whisky flor de globo
Intenta escuchar el sonido
profundo de un saxofón.
a la anfitriona
¿Quién está muy disfrazado
y con lápiz labial rojo?
Mientras le cuentas chistes vacíos
Intenta escuchar el sonido
profundo de un saxofón.
De repente otra vez a esta edad
Se supone que no debo experimentar
la dulzura de perder a un amante.
- Por alguna razón
- estoy aquí.
Hay un lugar vacío
Dentro de mi corazón
Sobre las cosas que mi corazón ha perdido
Gracias.
¡Tenemos un cantante en Uicheon-dong!
¿Por qué te quedas en la azotea
cuando se supone que debes estudiar?
Iba a hacer mi
tarea, pero la Sra.
Kkeut Soon me dijo que viniera.
Deberías haberle dicho que
tenías que hacer los deberes.
¿Y quién te dijo que cantaras la
canción sobre el whisky con flor de globo?
Dijiste que podía cantar "Cheer Up".
Pero eso del whisky con
flor de globo es diferente.
Te odio.  Dices una
cosa y luego la contraria.
Ese pequeño mocoso.
Mamá.
Mañana celebraré un servicio
en memoria de tu padre.
Llama a Hyo Sung, Hyo Jun y Hyo Do...
para que vengan mañana por la noche.
¡Mamá!
¿No me escuchaste?
Mañana celebraré un
servicio conmemorativo
para tu padre, así
que llama a todos.
Dios mio.
Por favor salude con la mano.
Por favor mira aquí.
Mira a la camara.
Dios, vamos.
¿No ves a los periodistas?
Dios mio.
Tae Min, abraza fuerte a tu papá.
Bueno.
Papá, cuida tus pasos.
Esto me está volviendo loca.
¿Qué le pasa a tu papá?
Terminemos con esto y vámonos.
Si tu papá vuelve a beber,
Te culparé.
Dios mío.
Sr. Kang, permítame.
- ¿Vamos, señor?
- Seguro.
Bien.
Esto es absolutamente perturbador.
Me gusta la configuración.
¿Le echaste una mano?
No, Tae Ho trabajó duro en esto.
Es Choi Soo Kyung.
Gracia divina.
Sra. Choi, ¿puede saludar?
- Aqui.
- ¿Puedes mirar hacia aquí también?
- Ella es impresionante.
¿Puedes mirar hacia aquí?
Dios mio.
Sra. Choi, usted también está aquí.
Hola señora.  Agradezco la invitación.
Hola.
Bien.
Me alegra que estés aquí.
(Deportes fantasma)
Saludos.
Soy Kang Tae Ho, Gerente
General de Taesan's...
Oficina de Planificación y Coordinación.
Hoy lanzamos nuestra nueva ropa de golf.
Agradezco a todos los que están aquí para disfrutar...
Colección 23 de otoño e invierno de FG.
Nuestra primera colección...
se inspira en los colores suaves...
dándole un brillo, calidez,
y una imagen amigable.
Entonces, comencemos.
La ropa es genial.
Están bien.
(Deportes fantasma)
¡Señorita Lee!
Come algo en la fiesta.
Te llevaré a casa más tarde.
En realidad, tengo algo
familiar que debo hacer.
¿Qué pasa esta vez?
Estamos teniendo un servicio
conmemorativo para mi papá.
Gracias por hoy.
(Vive tu propia vida)
¿Quién provocó a
mamá hoy, haciéndola
llorar de una manera
que se siente como...?
¿El papá que ni siquiera
recuerdo murió de nuevo?
- ¿De nuevo?
¿No podría haber sido alguien más?
¿Tenía que ser ella?
No me arrepiento de la elección que hice.
Y la Sra. Lee aceptó con gusto mi oferta.
¿Un acuerdo?
¿Se le ocurrió a Hyo Sim?
¡Lee Hyo Jun!
¿No podrías haberme dejado...?
¿Dejar este maldito estudio de una vez por todas?
¿Quién eras tú para entrometerte?
Capacitar a los clientes
en ropa ajustada...
mientras mantiene contacto
físico, sonríe y se acerca a ellos.
A mí también me hace
sentir incómoda como mujer.
¿Les gustaría almorzar juntos?
- ¿No que?
Voy a colgar, Sr. Kang.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA).